Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Teatro X)
(No estacionar aquí;
Espacio de estacionamiento para autos)
(Parada de autobús: Jiangtang-Pingtan)
(Cuarto de ducha)
¿Hola?
Soy yo.
He llegado a Pingtan.
Hong.
¿Hong?
Danshun.
Hong.
Ven a casa conmigo.
¿Dónde están mis cosas?
=Persona=
=Episodio 2=
(Chencang, Residencia de ancianos, 2013)
Hola.
Oficial Liu, estás aquí nuevamente.
- ¿Está ella en su habitación?
- No.
Ella está en la sala de actividades.
Te llevaré allí.
Bueno.
♪Acercándonos lentamente a nuestro pueblo♪
♪Ya está anocheciendo♪
- ♪Las farolas brillan por todas partes♪
-Allá.
♪No hay tiempo para disfrutar de la hermosa vista♪
Sra. Wei,
Estos son tus favoritos
albóndigas de hinojo.
Aquí tienes, prueba un poco.
Oficial Liu,
El caso de Qin Hong terminó
hace más de un año.
Todavía vienes a verme a menudo.
A veces realmente pienso
Sólo sientes pena por mí.
Pero yo lo sé
Solo quieres saber
Si Qin Hong se comunicara conmigo.
Eso es parte de ello, seguro.
Eres su mamá después de todo.
Qin Hong nunca me llamaría.
Ella sólo tiene ojos para su papá.
Adivina quién soy.
Nunca fuimos tan cercanos
Papá, pensé que estabas
en un viaje de negocios.
Regresé una vez que terminé las cosas.
Ven y mira.
Ven aquí un segundo.
Mira lo que tengo
para ti.
Este es el estilo más moderno en estos momentos.
Úsalo sólo los fines de semana.
No lo uses para ir a la escuela.
O tu mamá me va a regañar otra vez.
Bueno.
Oh, Dios mío.
Papá, pensé que lo habías olvidado.
¿Cómo podría?
- Ella estaba en la oscuridad.
- Tú lo pediste.
Papá, eres el mejor.
Ella no conocía a su padre.
Ya estaba enterrado en deudas.
Para ser sincero,
El padre de Qin Hong era un buen padre,
Siempre pensaba en ella
cuando pasaba algo bueno.
Pero no era un buen marido.
Insistió en iniciar un negocio
como otros.
Tenía miedo de que lo descubriera.
Entonces él renunció a mis espaldas.
Pero él no estaba hecho para los negocios.
Así que, más tarde,
¿Cómo te enteraste?
¿que estaba en deuda?
Está bien entonces.
Aquí está el pagaré que me escribió.
Eche un vistazo usted mismo.
Qin Desheng
(IOU)
me pidió prestado algo de dinero
y usó su casa como garantía.
Ahora, está desaparecido.
Lo siento.
Necesitaré que me transfieras
la propiedad de esta casa.
De ninguna manera.
Él nunca hipotecaría la casa.
Tu mamá ha estado
llamando a tu papá sin parar.
Pero ella no puede pasar.
¿Estoy siendo demasiado amable contigo?
¿He sido demasiado suave contigo?
¿Qué estás haciendo?
- ¡No toques a mi hijo!
- Levántate.
Levantarse.
Me mudé con Qin Hong.
Alquilamos un lugar antiguo en los suburbios.
El lugar está en mal estado.
¿Por qué mantener esto?
¿Para recuerdos?
No estoy vendiendo esto
¡Déjalo ir!
Mi papá me lo dio.
Te lo dio tu papá ¿eh?
¡Entonces ve a buscar a tu papá!
¿Te das cuenta siquiera de tu padre?
¿se ha dado por vencido contigo?
Él te lo dio, ¿eh?
Lo sé.
¡Vete entonces!
Qin Hong se mantuvo en contacto con su padre.
Él incluso en secreto
Le envié un montón de cosas.
Entonces, cada vez que ella discutía conmigo,
Ella gritó que iría
a Pingtan a buscarlo.
¿Pingtan?
¿Su padre todavía está allí?
Murió en un accidente
en el sitio de construcción en Pingtan.
Cuando ocurrió el accidente,
Alguien del sitio me llamó,
Pidiéndome que me ocupe de las cosas.
Le dije a Qin Hong
que no iría.
Para mí ese hombre ya se había ido hace mucho tiempo.
Por eso mismo lo dije.
Soy la última persona
a la que Qin Hong recurriría.
Ella ha estado enojada conmigo
desde ese incidente.
¿Quién manejó las cosas al final?
Qin Hong se fue sola.
En aquel entonces ella sólo tenía 16 años.
No tengo idea de cómo lo manejó.
Yo tampoco pregunté nunca.
De todos modos, ella cambió después de eso.
Ella se mudó de mi casa,
abandonó la escuela,
y encontró trabajo en un mercado de ropa.
¿La volviste a ver después de eso?
Casi nunca.
Sólo durante las vacaciones
y el Año Nuevo chino.
Oficial Liu,
Si la atrapas algún día,
¿Podrías dejarme verla?
A lo largo de los años,
Me he dado cuenta de muchas cosas.
Yo tengo mucha responsabilidad
por lo que es hoy.
Después de regresar
de ocuparse de los asuntos de su padre,
Me di cuenta de
ella tenia
Una cicatriz aquí.
Uno bastante grande.
Más tarde se hizo un tatuaje encima.
Tal vez porque pensó que se veía mal.
Yo tampoco pregunté por eso.
Encontramos
Qin Hong.
¿Dónde está ella?
Pingtan.
¿Ver?
¿Qué dije?
Ella fue a buscar a su padre después de todo.
¿Tiene
una enfermedad cardíaca congénita?
No.
¿Está seguro?
¿Tendrá algún problema cardíaco
más adelante en su vida?
Ella es mi hija.
¿Cómo no iba a estar segura?
Ella nació perfectamente sana.
Pero no estoy seguro
de si su corazón está bien ahora.
Oficial Liu, ¿puedo verla?
Ella podría estar muerta.
Conservalo si lo deseas.
¡Qué inútil!
¿Podría ser?
¿Está muerta o no?
¿Has visto?
¿Este hombre antes?
No.
Dijo que salió con Qin Hong
durante unos meses.
Después de ponerle las manos encima,
Su condición cardíaca se agravó,
y ella murió.
Él está mintiendo.
Mi hija nunca tuvo problemas de corazón.
Podría estar inventándolo.
Encontramos una gran cantidad
de la sangre de Qin Hong en su lugar.
Parece más bien una muerte.
causada por la violencia.
¿Y qué pasa con el cuerpo?
Aún no encontrado.
Eso no puede ser correcto
Creo que tu investigación
Podría haber ido por el camino equivocado.
Qin Hong ha estado prófugo
durante más de un año.
Ella incluso lo logró
para matar a Huang Shuquan.
¿Cómo pudo ese idiota hacerle daño?
De ninguna manera.
No lo compro.
Debes haber cometido un error.
¿Por qué sigues aquí?
Qin Hong aún no ha sido capturado.
¡Muévete y termina el caso!
¿Te vas?
Zhang.
Se acercan las vacaciones.
¿Puedes ayudarme a comprar algo?
¿A la señora Wei le gusta comer?
No puedo soportarlo, oficial Liu.
Tenemos reglas.
No podemos aceptar esto.
Está bien, pero no se lo digas a nadie.
No, no.
¿Qué tal esto?
Pondré el dinero en su cuenta.
Tenemos un supermercado.
Lo tienen todo.
Ella puede comprar lo que quiera.
- por ella misma.
- Está bien.
Seguro.
- Cama 12.
- Entendido.
Déjame echar un vistazo.
Su cuenta acaba de ser recargada.
¿Por qué recargar de nuevo?
La última vez se transfirieron 200.000.
¿Cuánto cuesta?
200.000.
¿Está seguro?
Sí.
Fue hace unos dos meses.
¿Quién lo transfirió?
(Zhang Yan, ciudad de Pingtan)
Ciudad de Pingtan.
(Ciudad de Pingtan)
El nombre del remitente es
Zhang Yan.
Xiaoxiao, ¿encontraste algo?
Sí.
Información de identificación de Zhang Yan
Se registró en la ciudad de Chang'an
no hace mucho tiempo.
Probablemente todavía esté allí.
Acabo de regresar
para preguntarle a la madre de Qin Hong.
Ella no lo sabía
cuando se transfirió el dinero.
Y ella no conoce a Zhang Yan.
¿Podría haber sido transferido ese dinero
por la propia Qin Hong?
¿Podría Zhang Yan ser otra identidad?
Qin Hong lo usó mientras huía,
¿Al igual que Lin Chang?
Eso es muy posible.
Pero si el dinero fue enviado
por la propia Zhang Yan,
Significa que ella conocía a Qin Hong.
Iré a la ciudad de Chang'an.
Espérame. Vuelvo enseguida.
Vamos juntos.
(Pingtan, ciudad de Chang'an, 2013)
¡Qué bueno volver a vivir
bajo la luz del sol!
Todo vale la pena.
¿Cómo reaccionó la madre de Qin Hong?
Ella no creía que Qin Hong estuviera muerto.
¿Crees que realmente no lo creyó?
¿O simplemente no pudieron aceptar la verdad?
No lo pude decir.
Porque yo tampoco lo creo.
Tengo una pregunta para ti.
¿Qué es?
Parece que conoces a Qin Hong.
bastante bien
Cuidado donde pisas
Bueno.
Ese edificio que está más adelante.
Lyu Danshun.
Oficial Liu.
¿Ustedes dos se conocen?
Él es el hermano menor de Qin Hong.
¿Su verdadero hermano?
No.
Ella me acogió como a un hermano.
Qin Hong y él eran vecinos
cuando eran niños.
Crecieron juntos.
Después del incidente de Qin Hong,
Hablé con él una vez.
En aquel entonces me lo dijiste.
Estabas planeando ir al sur por trabajo.
Entonces viniste aquí, ¿eh?
Yo solía vivir en otro lugar
y me acabo de mudar aquí.
¿Dónde estabas?
- Pingtan.-
¿Dónde?
Pingtan.
Información de identificación de Zhang Yan
Se registró en la ciudad de Chang'an
no hace mucho tiempo.
Probablemente todavía esté allí.
(Zhang Yan)
¿Podemos entrar un rato?
Seguro.
Después de sólo un año,
¿Te has convertido en papá?
Ese es el hijo de mi novia
con su ex marido.
¿Ustedes dos no duermen en la misma habitación?
El niño es todavía demasiado joven.
Ella necesita dormir con su madre.
Además, la cama no es lo suficientemente grande.
Entonces, duermo en esta habitación.
¿Conoces a Zhang Yan?
Ella es mi novia.
¿Dónde está ella ahora?
Ella llevó al niño a la ciudad.
¿Cuando regresará?
Probablemente no por un tiempo.
Entonces lo haremos
espérala aquí
La llamaré y le diré que regrese.
Realmente no es necesario.
No tenemos prisa
No nos hemos visto desde hace más de un año.
Momento perfecto para ponernos al día.
Mientras la esperaba.
¿Estás buscando a Zhang Yan?
Tu novia, Zhang Yan,
envió dinero a la madre de Qin Hong
Hace dos meses.
¿Sabías eso?
Yo fui quien envió ese dinero.
Después de que Hong se fue,
nadie pudo cuidar de su madre.
Pensé en ayudar en lo que pudiera.
¿Por qué no usaste tu propia cuenta?
Siempre has pensado
Que Hong y yo estábamos conectados.
No quiero más problemas
por eso.
¿Sabes cuánto transferiste?
Transferí todo el dinero
Lo gané el año pasado.
¿Ahorraste 200.000 en un año?
¿Qué tipo de trabajo paga tan bien?
Vamos, preséntamelo.
Oficial Liu, para ser honesto,
No es un trabajo decente.
Para ganar dinero,
sin trabajo
Es vergonzoso.
Pero tiene que ser absolutamente legal.
Oficial Liu, lo admito.
Hong y yo
Solía ​​estar cerca.
Pero ahora he seguido adelante con mi vida.
Ya no hay nada entre nosotros.
Si no me crees,
Llamaré a Zhang Yan
y le pediré que regrese.
Puedes preguntarle qué pasó.
Seguir.
¿Sabías que Qin Hong
también está en Pingtan?
No, no lo hice.
¿En realidad?
¿Ella no ha intentado
comunicarse contigo en absoluto?
No.
¿La atrapaste?
Qin Hong está muerto.
¿Cómo murió ella?
Aún no hemos llegado al fondo del asunto.
Así que no puedo contarte ningún detalle.
Déjame conseguirte a los dos
Un poco de té.
La marea está subiendo.
Es hora de volver.
Mengmeng.
(Liu Wang está aquí. Los detendré.
Ve y espera mi llamada.)
El agua está hirviendo.
Sí.
Acabo de hablar con Zhang Yan.
y le dijo que volviera ahora.
Lo siento, perdí el control
de mis emociones hace un momento.
Lo entiendo.
- Déjame.
- Lo tengo.
Tu novia ha vuelto.
Ve a abrir la puerta.
Danshun,
tengo pulpo fresco hoy.
Es para tu hija.
Gracias. Déjame pagarte por ello.
Realmente no es necesario.
Zhang Yan frecuenta mi casa.
No es necesario pagar.
Adiós.
Gracias.
Tómatelo con calma.
No hay prisa.
Ir.
Mengmeng.
¿Qué tal si no nos vamos a casa ahora?
¿Dónde está el oficial Liu?
Fue al baño.
Zhang Yan debería regresar pronto.
Ella compró muchos comestibles
con el niño.
Iré a recogerla.
Iré contigo.
Está bien.
El camino es complicado.
Iré solo
Cuando volvamos podremos comer.
Jefe Liu.
¿Danshun?
Fue a recoger a Zhang Yan.
¿Para recoger a Zhang Yan?
Oh, no.
Lo siento.
Jefe Liu, lo siento.
No sabía que se había escapado.
Notifique a la estación local aquí.
Bloquea todos los caminos que salen de la ciudad.
Entiendo.
Déjalos pasar.
Sigue adelante. Sí.
Jefe Liu.
- Déjenlos pasar.
- El sheriff está aquí.
(Ciudad de Chang'an–Cao)
(Inspector de billetes)
Este es el sheriff Zhao
de la estación local.
-Jefe Liu.-
Gracias por su trabajo.
Ese tipo todavía debería estar en esta ciudad.
Por favor, haga que sus hombres trabajen horas extras.
No se preocupe, Jefe Liu.
(Ciudad Chang'an-Cao)
¿Dónde está el tío Danshun?
¿No lo estamos esperando?
Sé bueno, Mengmeng.
Tío Danshun...
Él vendrá a buscarnos en un momento.
Todo está arreglado.
Nuestro lugar es bastante pequeño,
y no hay muchas salidas.
Los hemos sellado todos.
Otros equipos están inspeccionando la ciudad.
Sheriff Zhao.
Hemos encontrado a Zhang Yan.
Jefe Liu, se ha encontrado a Zhang Yan.
Vamos.
Por aquí.
Ella compró el billete
Un poco después de las siete.
Es ella.
(16/12/2013 Lunes, Centro de Vigilancia,
Puesto de Control de Seguridad)
Para, para.
Retroceda un poco.
Detener.
¿Puedes hacer zoom?
Qin Hong.
Qin Hong todavía está vivo.
¡Detén ese autobús! ¡Rápido!
- ¡Rápido!
- ¡Lo tengo!
- ¡Muévete!
- ¡Está bien!
(Policía)
Autobús de pasajeros.
Deténgase para una inspección.
Hola, estamos buscando a alguien.
Bueno, lo entiendo.
Gracias.
Jefe Liu.
Qin Hong no está en el autobús.
El conductor dijo que una mujer
que llevaba a un niño se bajó.
Cuando recién salían de la estación.
Sheriff Zhao.
¿Alguna noticia de la ciudad?
Todavía nada.
Nos han jugado.
¿Hong?
Tío Danshun.
¿Por qué no te has ido?
Mengmeng estaba llorando mucho
antes de subir al autobús.
Ella dijo que tenía que ir contigo.
Creo que Liu Wang me ha encontrado.
¿Crees que todo esto vale la pena?
Danshun.
Salga.
¿No me escuchaste?
Eres un mocoso.
¿Eres sordo o qué?
¿Por qué estás ahí parado?
Sírveme un vaso de agua.
Eres un mocoso.
Inútil.
Un grupo de ingratos.
¿Estas tratando de quemarme?
Lo lamento.
Papá, me equivoqué.
¡Vuelve aquí!
¡Abrir la puerta!
Has cruzado la línea.
¿Cómo te atreves a dejarme afuera?
Eres una inútil, igual que tu mamá.
Ninguno de los dos puede hacer nada.
Tienes deseos de morir, ¿eh?
¿Me escuchaste?
¡Has ido demasiado lejos!
¡Abrir la puerta!
¡Ábrelo!
¡Desbloquéalo ahora!
Te voy a enseñar una lección.
¿Quién es?
¿Quién tiró eso?
¿Quién se atrevió a romper mi ventana?
¿Qué idiota hizo eso?
¿Tienes deseos de morir?
¡No corras!
¡Deja de correr!
¡Detente ahí!
¡Espera a que te atrape!
Sal si te atreves.
¿Jugando sucio conmigo?
¡Salga!
¿Dónde estás?
¿Cómo está la mano de tu papá?
¿Tiraste esto?
¿Por qué lo guardas todo?
Se llama evidencia.
Esto es peligroso.
Una lesión ósea tarda 100 días en sanar.
Tu papá no podrá pegarte
durante al menos tres meses.
Ve y dile a tu papá:
Hay muchas trampas para comadrejas
en nuestro patio.
Dile que tenga cuidado.
¿Cómo te llamas?
Soy Lyu Danshun.
Soy Qin Hong.